Autor:      Cvetko Fabian
Datum:      2024-11-20
Version:    alpha1
Zweck:      Auslesen von Schiebern, 4-Positions-Schaltern und Tastern mit Hilfe eines Raspberry Pi Pico. Senden dieser Messdaten an einen Linux PC via USB.
Dateien:    ../linux/main.py
            ../linux/MiniMixer/__init__.py
            ../linux/MiniMixer/init.py
            ../pico/main.py

Produktfunktionen:
      1.    Soll:    Der Raspberry Pi pico soll die Werte der verbauten Schieber, 4-Positions-Schalter und Taster auslesen.
            Ist:     
      2.    Soll:    Der Raspberry Pi soll die Messwerte via USB an den PC¹ senden.
            Ist:     
      3.    Soll:    Am PC¹ sollen die Messdaten von der USB-Schnittstelle¹ gelesen werden.
            Ist:     
      4.    Soll:    Die übermittelten Messdaten (siehe Punkt 3. ) sollten durch ein importierbares Python-Modul¹ in ein Python Programm¹ eingebunden werden können.
            Ist:     
      5.    Soll:    Das Python-Modul¹ (siehe Punkt 4. ) fängt bei verbinden des Raspberry Pi picos automatisch/selbstständig mit auslesen der Messwerte an.
            Ist:     
      6.    Soll:    Das Python-Modul¹ (siehe Punkt 4. & 5. ) reagiert bei verlust der Verbundung zum Raspberry Pi pico und fängt diesbezügliche Fehler ab.
            Ist:     
      7.    Wunsch:  PoC: Ein Python-Skript¹ soll mit dem importierten Modul¹ die Messdaten verwenden. (z.B. die Lautstärke am PC¹ regeln.)
            Ist:     

[1] Unterstütztes Betriebssystem: Linux, jedoch wird nur auf Fedora Silverblue 40 getestet.
